델리
와우! 딤플!
뭐가 와우야!
가슴골이 하나도 안보이는데!
봐줄 사람도 없으면서
니 레몬 두개나 잘 챙겨
가다가 흘릴지도 모르니깐
프리티도 여깄는데
블라우스라도 입자
저기요
여기 우리집이거든요
입어
나 준비 다 됐어
너 때문에 우리까지 맨날 늦잖아
비켜
내 전화 온다
써니!
오늘 날보면
사랑한다고 백번도 더 말할껄
나 겁나 섹쉬하거든
푸치키때문에 늦었어
도착했어?
우리 지금 나가
가자
날 만나려고
써니가 오래기다렸어
가자
안녕, 엄마
핸드폰은 가져가니
아이폰이거든, 엄마
됐어
내가 나한테 걸지, 뭐
잘 들어
여자친구들끼리 노는건 좋은데
12시 전까지는 꼭 들어와
안그럼 문 안 열어주실꺼야
-안녕!
-안녕히 계세요, 아줌마
-잘가라, 얘들아
나 좀 도와줘
어서 서둘러
-안녕, 써니
-서둘러
오토바이 멋진데, 써니
잠깐만 들고있어
딤플하고 헤어지면
우리도 오토바이 타는거
좋아하는거 알지?
택시기산줄 알아?
아무나 태워주게
전속 오토바이기사를 찾아봐
엄마가 전화하면
나 프리티하고 있다고해
지난번처럼 그러지 말구
니가 안좋게 말해서
아빠가 앰뷸런스 타고 왔었잖아
네, 마님
무도회장에서 나 기다려
-스트레스 주지마
-알았어, 안녕
그래 잘가
안녕
-헬맷 벗어봐
-빨리타, 우리 늦었어
안녕 써니!
♪디스코와 클럽엔 뭐가 있지♪
♪바와 술집에는 아무것도 없어♪
♪내가 가고 싶은 곳은♪
♪내 즐거움이 한다발 있는 곳이야♪
♪내 즐거움이 한다발♪
♪넌 나의 작고 이쁜 겸둥이야♪
♪까페와 스타벅스는 지루해♪
♪리무진과 트럭은 아무 재미가 없어♪
♪내가 가고 싶은 곳엔♪
♪니가 거기 있을꺼야♪
♪내 즐거움이 한다발♪
♪넌 나의 작고 이쁜 겸둥이야♪
♪난 매일 니가 그리워♪
♪넌 매번 날 차버렸어♪
♪언제나 나쁜 뇬이야♪
♪난 매일 니가 그리워♪
♪넌 매번 날 차버렸어♪
♪언제나 나쁜 뇬이야♪
♪계획을 세워서♪
♪넌 날 차버리지♪
♪공평하지 않아♪
♪정말 공평하지 않아♪
♪오, 널 좀 봐봐♪
♪너무 귀여워♪
♪특히 고민하고 있을때면♪
♪내 즐거움이 한다발♪
♪넌 나의 작고 이쁜 겸둥이야♪
♪너의 달콤하고 섹쉬한 펀잡인 페이스에♪
♪구찌 선글라스를 쓰고 있으면♪
♪꼬시고 싶을 정도로 너무 귀여워♪
♪너의 달콤하고 섹쉬한 펀잡인 페이스에♪
♪구찌 선글라스를 쓰고 있으면♪
♪꼬시고 싶을 정도로 너무 귀여워♪
♪커다란 라씨잔 같아♪
♪쪼금밖에 안 들어가는♪
♪보드카 잔♪
♪니 모든 기도들을 들으면♪
♪내 자존심이 뛰고 또 뛰어♪
♪내 즐거움이 한다발♪
♪넌 나의 작고 이쁜 겸둥이야♪
-안녕하세요, 아저씨
-몇번이나 얘기했는데
아저씨, 좀 무거워서요
우선 좀 내려놓을께요
그 후에 절 혼내세요
아침이 되야 따님이 질문에
대답할것 같습니다
넌 누구야?
써니예요
남자친구입니다
GK 지점
파워 헬스장 트레이너입니다
딤플하고 거기서 만났어요
윗층이 낫지 않겠어?
아주머니
보디빌더라면서?
그래 보디빌더, 말해봐
내 딸을 어찌한거야?
어찌했었으면 이렇게
고이 모셔왔겠습니까
길거리에 가면 죽여서
오븐에 구워버리는 놈들도 있어요
전 어르신을 존경합니다
딤플이 저한테 다 얘기해줬어요
자수성가하신 분이라고...
자동차 정비소로 시작해서
어마마한 부를 가진 왕국을 건설하셨다고
빈말이 아니라 한번 뵙고 싶었습니다
이런식은 아니구요
전 인도에 헬스장 체인을 만들
계획을 가지고...
어쨌든...지금은 아닙니다
많이 피곤하실테죠
나중에 약속을 잡겠습니다
제가 따님 남자친구입니다
나쁜 짓 한적 없습니다
믿어주십시오
차는 안에다가 주차할까요?
자네는 어떻게 가려고?
버스, 오토릭샤, 아무거나요
제 오토바이는 헬스장에 놔둬서요
끌고가서 내일 아침 가져오게
대신 절대로 긁으면 안돼
상처 안내겠습니다
자동차도 따님도
안녕히 주무십시오
잘 가라
보드카 냄새 없애려고
4번이나 양치질했어
아빠가 눈치챘으면 어쩌지?
너도?
좋은 인상을 남기려고
날 멍청이처럼 보이게 만든거야
내가 파도타기 원샷할때
말리지 그랬어?
무슨 일이야?
왜 세웠어?
내려야돼?
뭐하는 거야? 써니?
어디가는 거야? 써니?
쓰벌 살인자들!
우리 엄마랑 아빠 엿먹였지
이 집에서 썩어버려
돌은 왜 던지는 거야?
유리 다 부쉈네
너 죽을래
닥쳐
이 마녀야!
네탈팔! 네탈팔!
오우 라와트!
저 놈 잡아
못 가게 막아
뛰어 써니
도망쳐
오토바이 출발시켜
가
빨리가
어디 도망가는거야?
거기서
미안해
써니
나한테 다 얘기해죠
너 3키로 뺐으니깐
초콜렛 정도는 먹어도 돼
나 갈꺼야
들어봐
니 문제만으로도 충분하잖아
근데 왜 내꺼까지 더하려고해?
날 여친이라고 부르면서
니 문제를 나하고
공유하지 못하겠단 거야?
그 집은 내꺼야
니꺼라고?
우리 할아버지가 지었어
아빠는 거기서 태어났고
할아버지가 전근가시면서
그 집을 세놓은 거야
근데 할아버지가 돌아오셨을때
그 쓰벌..
쓰벌놈들이 집에서 안나갔어
우리 할아버지가 소송을 제기했는데
소송하면서 싸우시다가
젤 먼저 돌아가셨고
우리 아빠하고 엄마도 돌아가셨어
그 동안 은행잔고가 바닥이 났지
3명이 죽고 나서야
법원에서 세입자 손을 들어줬어
1947년 임대조정법에 의거해서
지금 저 큰집을 세들어살면서
1,500루피(약 37천원) 밖에 안 낸다니깐
근데 나는 재산세를
매년 60,000루피(150만원)나 내야돼
난 세금을 안 내면
체포영장이 날라오겠지
미안해
이렇게 투덜거리려던건 아냐
너의 고통이
나의 고통이야
아니야
넌 웃을때가 젤 이뻐
내 눈물속에 참여하지마
우린 같이 웃게 될꺼야
그리고 저 쓰벌놈들을 울게 만들자구
어떻게?
안녕하세요
딤플 아가씨
아빠, 도와줘
정말 큰일 났어
딤플?
여기 까말씨가 와 계시다
아저씨
좀 나가주실래요?
챠다씨
이게 뭔 말도 안되는 소립니까?
2분만요
뭐가 말이 안돼요?
내가 딤플 챠다예요
이 가게는 내 이름을 딴거예요
정중하게 밖에서 기다리라고
말하잖아요
우리 미팅이 끝나면
아저씨 미팅하세요
오케이? 좋죠?
나가요!
아빠
우리 좀 도와줘요
우리라니?
나하고 써니
우리
써니 저택을 돌려받게 해줘요
써니가 저택을 가지고 있어?
네
바라캄바 로드에 있어
써니가 바라캄바 로드에 저택을
소유하고 있다고?
어딘줄 알고 함부로 들어와?
이거 다 버려
저것도 다 버려
이것도 가져가고
저건 부숴, 가자
아저씨, 안을 둘러봐도 돼요?
물론이지, 니 저택인데
니가 집 주인이야
니가 왕이지
딤플!
네, 엄마?
아무것도 아냐
가서 한번 봐
진짜 멋진 저택이다
좋지, 그치?
귀여워
오래된 멋이 있당
윗층에 가자
더 있어
어, 가자
-어디서부터?
-조심해
여기서부터
우리 윗층에 가요
아빠가 직접 이 지도를 그리셨어요
이 방에서 태어나셨대
아빠
써니 아빠가 여기서 태어났대
진짜 근사하지, 그치?
근데 집 상태가 그다지
근사하지 않네
그게 중요한게 아니죠
분명 아빠하고 할아버지가 위에서
감사하실겁니다
어르신이..그분들의 아들이자 손자인
제가 여기 서있게 해주셨어요
아들의 아들아!
여기 오래 서 있으면 안된다네
시장이 오르고 있을때
파는게 최고야
아니요
이 집은 정신적인 가치가 있습니다
2 크로러(약 5억원)
그 정도에 팔릴꺼야
비가 새는 지붕에다가
물새는 벽에
24시간 경비도 필요할텐데
자네 월급으로 어떡할라구?
팔아버려
교외에 있는 1 크로러짜리
4 BHK 아파트를 사게
아니면 구르가온이나
노이다에다 사던지
그리고 나머지로는
헬스클럽을 시작해
평생 트레이너만 할수는 없잖아
안그래?
그게 계획이지 않나?
파메
가방 가지고 와
자 이제 자네 사고 팔려면
얼마나 싸돌아다녀야하겠나?
좋아
내가 대신 짐을 지지
아뇨
저때문에 피해보시면 안되시죠
딤플의 문제는
내 문제야
선금으로 20 라크, 나머지 180은
계약이 끝나면 주겠네
됐나?
됐어?
좋았어!
돈만 쳐다보고 있을꺼야?
아님 한번 안아줄텐가?
걔 말고, 나!
안녕, 써니
친구든지 적이든지
가리지도 않네
어쩜 8 크로러(20억)짜리 집을
2크로러(5억)에 낚아채요
우리 딤플 남자친구라구요
영원히 남자친구할 것도 아니잖아
아빠!
곧 사위가 될꺼잖니
그러면 모든게 다 지껀데
안그래, 딤플?
이게 무슨 말도 안되는 소리요,
사르마씨?
뭐가 말이 안됩니까
그건 체포영장입니다
당신이 우리 집에 쳐들어와서
내 사람들을 폭행했잖소
체포해요
당신 소유라고 말한다고
내가 당신을 믿을것 같애?
샤르마씨
난 적법하게 써니 싱한테 샀소
선금도 이미 지급했소
계약서도 다 준비되어 있소
불쌍한 써니의 아버지가 작성한
원본 지도도 가지고 있소
등록만 하면돼
등록은 불가능합니다
뭐가 불가능해?
불가능하다 마다요
우리 아버지가 돌아가신 후로 이런 가족 사기극은 계속됐어
그 집에는 유지 명령이 내려졌소
당신이 지도를 가지고 있다면
난 이 재산에 대한 원본 서류를 가지고 있소
거기엔 써니 싱은 보이지도 않는군요
그 놈한테 당신이 당한것 같군요
-잘 들어
-네
수르티한테 전화해
해지기 전까지
내 보석금 내라고 해
만일 하루라도 감옥에서 내가 보낸다면
장담하건데
이 가게 있는 사람들 전부
다 땅에 묻어버릴 줄 알아
아빠, 어디가요?
아빠 무슨 일인데?
샤르마 아저씨?
도시개발부 장관 비서가
내 매제야
그 놈이 내 저택을 뺏을꺼야
거기 태워요
아빠, 무서워하지마
엄마랑 써니랑 같이 갈께
한번만 더 써니를 만나면
니 다리를 분질러버릴꺼야, 써니 만나지마
샤르마, 가자
왜 아빠?
아니
걔는 아눕 대신 온거였어요
금요일에 떠났는데
3일이나 일찍
하지만 아눕이 금요일에 돌아올껍니다
그나저나 써니가 당신한텐
제격이였네요
살 많이 빠지셨네요
뭘 두려워해?
니네 아빠한테 찍어놨던
써니 사진을 보내주지 그래?
걔 앞에만 가도
아빠가 날 죽이실꺼야
오늘 보석으로 풀려나셨으니 망정이지
안그랬음 내 목이 날아갔을꺼야
너네 아버지도 분명 20 라크
돌려받길 원하실껄
줘버려
너네 아버지가 찾겠지
써니를 찾더라도
결혼 못하게 하실걸
시장 한복판에서
죽이려고 하실텐데
이제 써니-딤플 커플은
불가능이야
니가 구제불능이다
아직도 써니를 꿈꾸냐
아빠 잘못도 있어
써니가 사기칠 계획을 세웠어도
아빠가 더 똑똑하셨어야지
왜 사기당하고 그러시냐고?
난 그이를 사랑해, 구르미
너 미쳤어, 딤플
가끔은 이기기 위해 져야만한다
그렇다면 그 선수는
최후의 승자가 된다
레이디즈 VS 리키 베훌 (2011) - 리키 베훌 사기치기
자막: 사와리야(45th)
상업적 이용금지, 오타 수정배포 자유
란비르 싱
아가씨들, 조심해
난 못된 남자야
야누시카 샤르마
오, 아가씨들아
내가 좀 못된 짓을 하지
니가 좋아하든 말든
난 여기 왔어
너의 맘을 훔치고 있어
뭘 어쩌겠어?
나도 어쩔수 없다고,
레이디즈?
그게 바로 나의 길이야!
나도 어쩔수 없어!
내 사주팔자가 엉커벼렸거든
립스틱으로 글을 쓰지
모든 아가씨들의 통장에서
돈을 인출하고 싶어
그래 맞어
머리를 숙여 네게 인사해
그런 다음 너의 마음을 훔치지
그게 나의 수법이야
나도 어쩔수 없어
아가씨들
그게 바로 나의 길이야!
나도 어쩔수 없어
아가씨들
그게 바로 나의 길이야!
나도 어쩔수 없어
아가씨들
진짜 난 당신 눈동자에서
어둠을 훔치지
정말 부드러운 남자
그게 나야
마치 바람처럼 들어가서
폭풍처럼 빠져나오지
이봐 형씨들
그게 바로 내 방식이야
난 진짜 유명하지
난 모든 금고를 열수있지
그리고 너의 마음을 훔치지
아가씨들
그건 내 잘못이 아냐
나도 어쩔수 없어
아가씨들
그게 바로 나의 길이야!
나도 어쩔수 없어
아가씨들
그게 바로 나의 길이야!
나도 어쩔수 없어
아가씨들
감독 : 마니쉬 샤르마
뭄바이
50장을 75라크에!!
최고를 구해오라고 하셔셔요
당연히 최고를 가져와야지
정당한 가격으로 최고를!
제시한 가격에 사라고
누가 당신 머리에 총이라도 겨눴어?
당신들은 바이어야
바이어가 가격을 정해, 바이어는 왕이야
-죄송합니다, 레이나
-모든 실수에 대한 비난을 내가 받을 순 없어
사장님이 이 문제의
장본인을 벌하실꺼야
잘러니 해고당할 준비들 하고 있어
말씀 좀 잘해주시면
저희를 안 짜르실텐데요
제발 당신 사무실가서 울고
여기선 울지마, 알았어?
잘들어
시장상황은 어려워
똑똑한 자들은 살아남았고
멍청이들은 추방당했어
똑똑할지 멍청할지는
당신들이 선택해
나머지는 다 좋아
고마워
네, 네, 갑니다
인테리어 디자이너 잘라버려
네
이렇게 커다란 공간을
남겨두다니
난 이 벽면에
후세인의 말을 원해
어떤 값을 치르더라도
아주 인상깊은 평판을 가졌더군
레이나 파루레커
자네는 불가능도 가능하게 만든다고 하더군
그럼 개관식날 저 벽에
후세인의 말이 있는건가?
네
네, 니킬씨
후세인은 어때?
오, 견적이 5 크로러예요
(약 10억원)
그건 너무 비싼데
알아요, 다른 갤러리에도
알아보고 있어요
알았어
네?
원하셨던 그림은
다음달에나 가능합니다
안돼요, 안돼
72시간 안에 필요해요
하지만
한달 뒤면 그걸로 뭘하라구요?
내 침실에 걸어둘까요?
안젤리 라만은 어떠세요?
아니요
안젤리 라만은 안 먹혀요
난 후세인이 필요해요
오직 후세인
등신
비켜, 무슨 일이야?
아가씨, 아가씨
진정해요, 제발
트럭에다가 그러는거예요
당신말고
당신 일이나 하시죠
트럭이 내꺼니깐
내 일이죠
배달부처럼 보이긴 하네요!
이제 비켜요
나 늦었어요
짐을 다 내리기 전까진
안 비킬껍니다
계속 경적이나 울리세요
조심해! 조심해요!
제발 좀 조심해요!
이건 그냥 그림이 아니야
후세인이라고
M.F. 후세인
걸작이라고
이 그림이 얼만지나 알고있어?
만약 무슨일이라도 생기면..
조심해요
제발 조심해요!
살살 다뤄!
잠시만요
이게 얼만데요?
100g에 5천원이요
드시고 가시나요? 포장이신가요?
이게 땅콩이 아닌건 알아요
미술이고, 창작품이고 전부죠
근데 얼마에 파실꺼예요?
미술애호가를 위한 전시회가 있어요
여기서요?
내 갤러리 '인디고'에서
저녁때 오픈해요
초대장이니깐 미술에 관심있으면 오세요
매콤한 땅콩을 사고 싶으시면
미티바이학교 앞에 양념이 젤 맛있어요
멍청이!
인디고..인디고...인디고
데빈 멍청이 샤
시장가격 80 라크
(약 1억 8천)
비매품!
왜 안 파는거야, 미스터 샤?
왜 안돼?
가격표를 보고 찾고 계신가요?
100g 에 5천원
뜨끈뜨끈해요
90 라크..(2억)..딜?
당신 진심으로 미술에 관심이 많군요
사무실 장식용이예요
뭐요?
난 정직한건 좋아해요
난 가짜는 싫어해요
구입은 불가능해요
불가능한건 없어요
솔직하게 얘기해서
저 그림은 내께 아니예요
전시회때문에 수리 형제들한테 빌린거예요
수리 철강과 수리 전력?
네
마노제이와 마니쉬 수리
공동 소유죠
좀 일찍 얘기해주면 안돼요?
그럼 당신은 여기 없었겠지
꼬실 여자가 없었나 보죠
수리형제하고 미팅을
주선해줄 수는 있는데
당신이 설득할 수 있다면
그림을 가질 수 있겠지
그럼 당신은 커미션을 먹고
열심히 일해서 버는 커미션이지
도둑질이 아니라
레이나 파루레커
데빈 샤
데브라고 불러요
데빈, 가능하다면
형님이랑 미팅을 주선해줬음 해요
그분 지위가 좀 약하니깐
빨리 항복하실꺼예요
항복!
암컷 호랑이 레이나에게!
미팅은 내일 해야돼요
낼 모레는 그림이
사무실 개관식에 걸려야돼요
시간이 촉박하다면
전화통화만 가능하겠는데요
전화통화면..좋죠
그럼 안녕히
수리 전력과 수리 파워에 대한
재정보고서가 필요해요
마지막 분기 재판매 비율
수리는 잊어버려
우리 이틀밖에 안 남았어
후세인에 집중하라고
네, 거기에 집중하고 있어요
여보세요?
레이나 파루레커씨 되시나요?
네
여긴 마노즈 수리씨 사무실입니다
수리씨는 후세인 그림판매에
관심이 없다는걸 알려드립니다
오, 우린 시장가격보다
더 쳐드릴수 있는데요
전 잘모르겠습니다
이건 수리씨 결정사항이십니다
전 단지 메세지를 전할뿐입니다
감사합니다
기다려요, 기다려요
제가 수리씨랑 통화할 수 있을까요?
우리 사장님 명령이예요
전 그 그림을 반드시 사야돼요
제발요
알았어요
직원 심정은 직원이 잘 알죠
인번 해볼께요
여보세요
마노즈 수리입니다
우린 그 그림 안 팔꺼요
후세인 그림은 수리 철강과 전력의
자랑이자 영광이요
후세인은 우리 회사의
인생이요
수리씨
그림의 시장가격은 80라크입니다
저희는 90라크까지 지불할 수 있습니다
당신은 준비됐지만
난 아니오
1 크로러
(약 2억)
후세인에 대한 모욕이요
1.2 크로러
최종가입니다
당신 날 모욕하고 있어
당신을 모욕하는건 바로
동생분이시죠
그게 무슨 뜻이요?
우리 둘다 알고 있잖아요
동생분께서 51% 지분을 소유하고 있다는 걸요
그러니 뒷짐지고 서있다가 결국엔
당신을 몰아낼꺼란걸요
회사가 분할될 가능성이 크죠
자산도 포함해서요
후세인이 당신것이 될까요?
아님 그의 것이 될까요?
자기 형제가 배신할꺼라고
누가 생각이나 하겠어?
저희가 반을 현금으로 지불하고
나머지 반은 영수증과 함께
수표로 써드리죠
공식적으로는 60라크가 되겠죠
동생분 몫을 속이면
반은 당신 몫이 되겠죠
그 분 몫은 30라크로 만드시면
당신 몫은 90라크가 됩니다
동생분께 90라크의 손실을 가져온다면
당신이 조금의...
뭐라고 해야하나?
평화
약간의 평화를 가져오겠지
그럼, 합의하시는 건가요?
좋아, 근데 인디고 브로커한테는
전액에 대한 커미션을 주도록 해
나와 동생 싸움에
왜 그 사람이 손해를 봐야하겠어?
마노즈 수리씨
정말 마음이 착하신 분이군요
나도 알아
알지
아무튼 갤러리에서
그림 가져가시고
그 총각한테는 커미션 주도록
내 현금도 케이스에 넣어서
그 총각한테 주고
수표는 내 사무실로
특급으로 보내도록 해요
진심이세요?
60라크를 데브한테
전달하란 말씀이세요?
걔는 단순한 녀석이라
가방도 안 열어볼꺼요
알겠습니다
좋았어!
조심해요
이봐들
암컷 호랑이 파루레커
수리씨를 항복하게 만들었더군
마법이 통했어
아주 잘했어요
마법따윈 없어요
정직하게
열심히 일할뿐이죠
당신 커미션에 대한 수표예요
고마워요
이건 수리씨께 드릴 서류가방이요
꼭 전달해드리죠
그럼 끝난거죠?
다 끝났죠
레이나를 위해 건배!
후세인을 위하여!
작가가 죽고나서
가치가 더 올라갔어
수리씨
- 마노즈 수리?
- 네
말씀하시죠
언제 이쪽에 오십니까?
그건 됐고
우선 설명 좀 해보시오
어떻게 내 후세인 그림을
샀다고 주장하는거요?
우린 거래를 한 적도 없는데
말도 안되는 루머를
퍼트리고 있는거요?
안녕하세요
레이나 불러
지금 당장!
네
그 그림은 위작이 아닙니다
수리씨가 헤깔리셨나보죠
수리씨는 수리 전력과 철강 오너야
승진하고 싶어서
싸구려 수작이나 부리는
애처로운 과장급따위
직원 나부랭이가 아니라고
싸구려 수작이 아닙니다
지시하신대로 따랐을 뿐입니다
내가 지시한건 진품이였지
위작이 아니야
이 대단한 사기극을
어떻게 바로잡아야 될까?
사기가 아닙니다
실수한겁니다
정말?
실수인지 사기극인지
누가 증명할껀가?
제가 증명하겠습니다
제대로 하는게 좋을꺼야
레이나 파루레커
제대로 해
가끔은 지는 사람이
이기는 사람이다
그런 선수라면
'최종 승자'가 된다
레이나 파루레커
누군가 당신 회사를 속여서
가짜 후세인 그림을
팔았는데요
기분이 어떠신가요?
단순 속임수가 아니라
계획된 사기라는 추측이 있습니다
당신도 관여됐다고 하는데요
내가 사기꾼처럼 보여?
도둑년처럼 보이냐고?
나 MBA 나온 여자야
레이나 그만해
변호사가 처리할꺼야
아니요
제가 말할래요
전 시너지 커뮤니케이션의
정직한 직원입니다
제 일과 회사를 사랑합니다
절대 제 상사를 사기치지 않을겁니다
네, 제가 사기당했습니다
데빈 샤라는 남자가
사기를 쳤습니다
분명 그건 본명도 아닐테고
이번이 첫 사기극도 아닐겁니다
그 자한테는 손쉽게 돈버는
방법이였겠지만
저한테는 아닙니다
저의 정직함, 신분, 헌신
제 직업과 제 미래가 위기에 처했습니다
전 그 자를 추적해서
회사 손실을 만회할겁니다
그 자를 체포해서 증명하겠습니다
그 남자가 범죄자이며
제가 무고하다는 걸 말입니다
네?
뭄바이 레이나씨?
누구세요?
델리에 사는 딤플이요
전화 잘못거셨어요
전 딤플이라는 사람 모르는데요
파룰커르
레이나 파룰커르
파룰...레커예요
뉴스에서 당신봤어요
방송국에서 당신 번호
알아냈구요
당신 사기친 남자가
나한테도 사기쳤다는
강한 느낌이 오네요
말 좀 해요
데빈 샤가 써니 싱이예요
당신도 여자친구로 만들고선
차버렸어요?
난 그 정도로 멍청하진 않아요
내가 멍청하다는 얘기예요?
아니, 그런 의미는 아니였어요
하지만 그 자식이 저한테
60라크를 사기쳤어요
우와! 60라크!
나한텐 20라크만 가져갔는데
나보다 더 멍청하시구나
좋아요
내가 당신보다 더 멍청해요
지금 다른 전화가 들어와서
나중에 다시 전화해줄께요
여보세요?
레이나씨?
네?
통화 가능한가요?
사무실에는 안 계신것 같던데
집이예요
그 끔찍한 인간들이
당신을 짤랐어요?
당신 누군데
계속 질문만 하는거예요?
어디서 전화하는 거예요?
럭나우요
내 이름은 사이라...사이라 라쉬드예요
6달 전에 이끄발 칸이라는 남자가
저한테서 10 라크를
사기쳤어요
그 이후엔 사라져버렸구요
이끄발하고 당신의 미술가하고
동일인물인지 모르겠지만
좀더 설명을 해주시면
사이라 사진을 보내줄께요
보고나서 얘기해요
알았죠?
여보세요 레이나
딤플 챠다
사이라 저 레이나예요
다른 라인에는 델리 딤플이구요
딤플, 이끄발이 당신한테도 사기쳤어요?
네, 이름은 써니 싱이구요
사진 봤어요?
네, 이끄발이 맞아요
내가 찍은 사진인데
꽤 유용하죠?
진짜 똑똑한거 같애요, 딤플
레이나? 들었어요?
사이라, 우리한테 사실대로 말해요
당신도 여자친구였어요?
사이라한테 말할 틈을 준다면
사실대로 말하겠죠
사이라, 말해봐요
졸업하자 마자
전 아딜이랑 결혼했었어요
결혼했다구요
연애 결혼?
중매 결혼이요
3년을 살고
아딜은 교통사고로 죽었어요
시부모님께서 정말 좋으신 분들이셔서
지난 2년간 함께 살았어요
그럼 언제 써니를 만난건데요?
아침에 가게 나갈때요
멈춰요
거기 서요
젠장, 서기만 해봐
코를 분질러 버릴테다
이봐요, 그거 건들지 마요
내가 줏을꺼니깐
난 버스 놓쳤는데
당신이 덕보면 안되지
절대 안되고 말고
진짜 달콤해보이는데
맛은 독약같네
표 주세요!
정기권이예요
정기권라고 말만하지 말고
보여줘야죠
무슨 일인데요?
정기권이 떨어졌나?
집에 지갑을 두고 왔어요
정기권을 보여주던지
표를 사던지 해요
돈이 없는데요
내일 드릴께요
전 매일 이거타고 출근해요
표가 없으시면 내리세요
제가 하나 사드려요?
표?
이미 수모까지 당했는데
거지는 되고 싶지 않아요
내일 갚ㅇ세요
저도 이거타고 출근해요
라지라트 간지
하지라트 간지 2장이요
제 일터도 그쪽입니다
고맙습니다
별말씀을요
하지라트 간지 1장이요
저 분한테 주세요
당신껀요?
받으세요
저 분이 사셨어요
고맙습니다
별말씀을요
이미 조사를 다 했었던 거죠
어느 정류장에서 몇시에
버스를 타는지
가게가 어느 지역에 있고
몇시에 여는지 등등 전부
표를 사주고
고맙습니다
별말씀을요
이런 말로 저랑 친해진거죠
그리고 곧장 우리 라인으로 왔어요
이봐요
샴부 돈 받어
수트케이스?
블루 셔츠?
내 마음이 풀어져버리니깐
웃으면서 우리 가게로 초대를 한거죠
로얄 포목 도매상
우리 가게 이름이예요
전 이끄발이라고 합니다
전 사이라예요
이건 가격이 어떻게 되요?
1 미터에 450 루피요
(약 1만원)
심지어 가게 들어올 시간도
골랐었죠
안녕하세요
그 시간에 시아버지가 점심을
가져온다는걸 알았던거죠
안녕하세요
아버님이 들어오시자마자
척을 하는거예요
직물에 대해서 아는 척을 하드라구요
칸, 이끄발 칸입니다
아버님을 자기 맘대로 주무르기 까지
거의 10분 정도 걸린거 같애요
홀치기 염색이 여기선 유행하나 보군요?
그럼요, 라자스탄 전체에서 홀치기 염색이
유행이라 상가골목이 바뻐요
어떤 상가골목 말씀이세요?
골목 안에 또 골목이 있고해서
혼자 가면 길을 잃을 겁니다
심지어 국세청 공무원도 안나와요
사이라 니가 모셔다 드리지 그러냐?
제가요?
그래 가봐라
여긴 내가 보고 있으마
네
그 사람이 거짓 동정심과 친절함을 보일때
전 멍청이처럼
애간장을 태우고 있었어요
차가운 음료수?
굴피?
내가 뭐하나 보여줄까요?
알라!
오늘 판도라의 상자가 열리는 구나
이게 뭐예요?
진짜 복잡한 자수
자르도즈예요
이렇게 복잡한건 전에
한번도 못봤어요
바렐리에 우리 공장이 있어요
전통 방직공들이 일하죠
거긴 조그만 동네라서
장사가 잘 안돼요
제 친구가 럭나우가 딱이라고 하더군요
여기 딜러가 관심을 보이긴 하는데
돈이 없다는 군요
이제 가지고 있던 돈도
거의 다 써버렸고
어머니와 여동생들이 걱정하고 있을텐데
그냥 집에 돌아가는게 좋겠어요
진짜 정교하죠?
이게 견적이 얼마라구요?
1 미터에 400 루피예요
(약 8천5백원)
400루피밖에 안하는데 돈이 없대요?
사기꾼들 같으니
저걸 사다가 1000루피에 팔꺼면서
자네가 손해를 본다고 해서
우리한테 득이 되진 않네
하지만 400루피는 너무 낮아
내가 1미터당 500루피를 쳐주지
그리고 5,000미터를 주문함세
10라크(약 2천만원)는 선금이고
잔금 15라크는 물건을 받으면 주지
합의된건가?
불쌍한 시아버님
저때문에 눈이 멀어 계약을 한거죠
이 우정이 애정으로 변해
제 외로움이 끝나기를 바라시면서
축하하게 스위트 좀 들어요
지우
그 다음날 아버님은
그 사람한테 10라크를 주셨죠, 현금으로
2주 후에 돌아오겠다고 약속했었죠
그 놈 목을 자르도지 사리천으로
비틀어 매서
그리고 시내 한복판에 매달아 버리겠어요
찾게되면 그렇게 해줄께요
사진을 가지고 있으면서
왜 경찰에 신고 안했어요?
경찰이 찾고 있다는 걸
알게되면
잠수를 탈테고
그럼 우리 돈은 영영 못찾아요
경찰은 안돼요
이봐요
나한테 계획이 있어요
우리가 뭉치면 모든게 가능해요
둘다 이쪽으로 내려오지 그래요?
그건 불가능한대요
아빠가 금지령 내린게 많아서
알았어요
그럼 집에 앉아서
써니인지 이끄발인지
당신들을 바보로 만들게 두라구요
바이
가거라
나도 괴롭단다
하지만 아딜을 생각해서
아무말도 안했던거다
내가 틀렸어
이제 더이상 아딜도 없는데
니가 왜 머물러야겠니
안돼,아무대도 못가
구르미, 푸치키, 쵸티랑 다 같이 간대요
걔네들은 트레이너가 집을 가지고
20라크 사기를 안 쳤잖아
실수 한번 했다고 쳐서
그게 내 평생 그럴껀 아니잖아요
아빠도 실수 많이 하셨잖아요
바티아 가게 거래할때도
12라크 사기당하셨잖아요
판춀리 저택
프리티 비하르 원룸
그 실수때문에 부동산업
안 접으셨잖아요
저 외출금지 시키셨잖아요!
아빠가 그렇게 이중적인 잣대로
행동하시는지 몰랐네요
보내줘요
딤피, 비지니스 클래스 탈꺼야?
이코노미 탈꺼야?
레이나
딤플?
나 진짜 오래 기다렸거든요
난 계속 여기 있었는데
근데 내 앞으로 안 왔잖아요
알았어요
미안
선글라스 멋지네
좀 멋지죠?
아직도 써니
추도하고 있어요?
아니
근데 왜 다 검정 의상이예요?
난 검정이 좋아요
난 컬러풀한게 좋아요
어울리네요
사이라 비행기는
당신꺼 전에 도착했는데
근데 핸드폰도 아직 안 켜졌네
제가 사이라예요
당신이 가게를 한다고요?
네, 딤플
안녕하세요
레이나
갈까요
내가 딤플인지 어떻게 알았어요?
당신은 특별하니깐
사람들이 바로 알아보죠
써니한테서 돈을 어떻게
받아낼껀대요?
이끄발이요
데브, 이끄발, 써니든지
쓰벌 사기꾼이지
아이디어
앞으론 쓰벌 개자식이라고 부르죠
혼란을 피하기 위해서
쓰벌 개자식한테서 어떻게
돈을 짜낼꺼냐면
우리가 그 사기꾼한테
등쳐먹을꺼야
무슨 등을 쳐서 먹어요?
등쳐먹는다는건
사기를 친다는 거예요
그 자식이 우릴 사기쳤으니
이제 우리가 그 놈한테 사기를 쳐야지
그 놈 앞에다가
미끼를 던지는 거야
우리 미끼는 거액의 투자제안을
할것처럼 행동할꺼야
쓰벌 개자식은 거기에
자기 돈을 투자하겠지
우리 미끼를 통해서
돈을 되찾는거지
간단해
간단?
그 미끼는 누가할껀데요?
한 명있지
머리 속에 생각해 둔 사람이 한 명 있어
가시가 있지만
장미를 뽑아들지
낮잠의 나무에서
꿈을 잘라
가시가 있지만
장미를 뽑아들지
낮잠의 나무에서
꿈을 잘라
많은 이야기에서
희망을 보여주지
아무 이야기나 골라
책은 남겨두고
빛이 바래는 건
인색의 색깔이야
언제나 너의
마음을 따라가
너의 관점을 바꿀때까지
우리의 열정을 뿜어내자
조금만 토닥여죠
게으른 꿈에서 깨어나
너의 경기야
어려운 길로 싸워봐
뭐가 되든 될꺼야
너무 걱정말고
두고 보자구
참고 견뎌봐
너의 꿈은 빼고
운명의 파도를 타봐
너의 배를 저어
앞으로 나가봐
너의 별들도 반짝반짝 빛날껄
우리의 열정을 뿜어내자
위에 캐비넛
밑에도 캐비넛
밑에 캐비넛
위에 캐비넛
캐비넛은 정말 정말 많아요
모든 물건들은 이 캐비넛 안에
들어있어야하죠
하루종일 사무실에서
실적낼꺼릴 찾아다니시다가
집에서 저녁만드는데까지
커리상자가 어딨나 찾고 싶진 않으시죠?
프로패셔널한 커플을 위한
완벽한 맞춤식 부엌입니다
딱 색깔만 고르세요
우리 엔지니어가
하나하나 다 맞춰드릴겁니다
원하시면 요리도 시키셔도 되요
하지만 맛은 보장 못해요
말씀드렸듯이 저희 홈타운은
생활을 더 편하게 만들어 드립니다
다음에 승진하시면
저도 저녁 초대해주세요
수데쉬가 도와드릴꺼예요
계산은 카운터에서 하시면 됩니다
감사합니다
안녕하세요
레이나씨
이봐
와우, 반짝반짝 빛이 나는데요
알겠다..알겠다
완존 로켓처럼 날라갔나봐요
얼마나 이윤을 올렸는데요?
또 축하시려구요?
베니스에서 아주 정교한 와인잔이
방금 입고됐어요
핸드메이드 유리잔인데
마무리가 아주 그냥..
인도 와인도 프랑스 와인같은
맛이 날껄요
아니, 이쉬카
그건 됐어요
아니요, 아니요
지난번 파티때 썼던 유리잔을 또 쓸 수 없죠
그럼 손님들이 뭐라고 생각하겠어요
'레이나는 구두쇠인가봐!'
오, 죄송해요
친구분들이세요?
안녕하세요
전 이쉬카예요
사이라
딤플 차드하
딤플씨
딱 어울릴만한게 있어요
잠시만 갔다올께요
그 담엔 유리잔 봐요
껍질벗기고, 얇게 썰고, 다지고, 으깨는 기능이
하나에 다 들어있어, 죽이지?
아주 죽인다
하지만 그걸로 뭐할껀데?
나?
당신 말이 맞아요
진짜 끝내주는 여자예요
쓰벌 카멜레온
7루피 돌려줘요
잔돈이 없어요 얼굴도 이쁘시면서
(인도인들한테도 삥뜯는구나, 릭샤왈라)
그래서 뭐요?
내 돈은 나무에서 자라나 보죠?
어이, 이쉬카?
레이나씨!
꺼져
계속 먹기만 할꺼예요
말 좀 해봐요
커피주세요
네
솔직히 말해서
별로 안 놀라운데
당신들 속이는건
너무 쉽잖아
어제 결제한 영수증 확인해봐
당신 체크할려고 산거 뿐이야
좋아요
어제 일은 그렇다고 치고
전 매주 레이나 속이잖아
그리고 매번 당신은 당했고
어제까지는 레이나씨, 레이나씨하더니
오늘은 그냥 막 친구먹네요?
우리가 함께 일한다는건
평등하다는거 아닌가? 그쵸?
그럼 한다는 말이죠?
내가 한다고 하면
얼마나 걸릴까?
한달 아님 두달
절대 안돼
내 유급휴가 다 써서 안돼요
이 일을 할려면 휴가를 내야되는데
나 한달에 60만원이나 받는 여자예요
5 라크 당신 수수료야
(약 천백만원)
그리고 따로 지출되는 비용은
다 내줄꺼야
만약 그 놈이 싸이코 강간범이면 어떡해요?
아니, 절대 강간범은 아니야
사실 아주 괜찮은 남자야
그 자식은 돈 밖에는 관심없어
차갑도록 계산적이고 감정적이지 않아
자신의 사기극으로 인해
어떠한 결과가 벌어지든
그 자식한테 알바 아니야
나도 내가 맡은 일은 잘해요
월급도 괜찮고
아무도 간섭안하고
사기꾼을 사기치라고?
- 관둬요 그럼, 실례
- 좋아요
할께요
그 개자식한테
고통이 뭔지 보여주자구요
하지만 어떻게 그 개자식님을 찾죠?
그건 레이나한테 맡겨!
이 번호는 써니 싱이 아니라
아르준 리즈위로 등록됐는데요
델리, 선불폰
작년 5월
이거 체크해봐
럭나우...10월
이끄발 칸이 아니라 파람팔 야데브
선불폰이네요
그럼 이건
선불폰, 뭄바이
8월
라훌 칸나
절망적인데
전부 다 다른 이름이잖아
이렇게 해서 어떡게 찾아?
인내심을 가져봐
아기야
여기 핫초콜릿이요
좋아, 그럼 3 번호 모두 같은
컬러링을 가지고 있잖아
가끔은 이기기 위해 져야만한다
그렇다면 그 선수는
최후의 승자가 된다
그래서 뭐?
보통 사람들은 노래를 골라
소수만이 대사를 컬러링으로 선택해
그럼 이제 그 컬러링을 다운받은
선불폰 번호 리스트를 쫘악 뽑아
그 승자의 최후가 어떨지
두고보자고
레이나씨
진짜 못됐는데요
아가씨들
일어나요
여기 리스트 나왔어요
7명이네요
행운을 빌어요
아가씨들 Vs 쓰벌 개자식
개자식이 지고
아가씨들이 이기길 빕니다
고마워
안녕
레디?
비시밀라(신에 맹세코!!)
- 이슬람교도의 선언-
아만디프 찬디가르
9915682870
울린다
여보세요?
아만디프 당신 남자야, 여자야?
넌 아줌마야 아저씨야?
- 니네 큰아빠다
- 딤플
말하지 말고
그냥 듣기만 해
별 희한한 부류가 다 있네
다음
여보세요?
뉘신겨?(구즈라트 사투리)
세린 샤르마 빌라푸르
택배 도착했어요?
디에고 바즈
고아
내가 할께, 번호도 못누르잖아
연결도 못할껄
98500008326
그래서? 첫번째도 잘 안됐잖아
다음
개자식 어디 숨어 있는거야?
이건 4번째 남자 번혼데
다시 전화왔어
디에고 바즈
여보세요?
이 개자식이 고아에 있네
이게 당신 계획이야?
울 아빠한테 얘기하면
5성급 호텔을 예약해줬을 텐데
딤플님, 당신 아빠가
이 계획의 전 비용을 다 댔으면 좋겠네요
그럼 우리가 5성급 호텔에서
지낼 수 있을텐데
메르세데스 렌트하고 말야
고마워요
근데 미안해서 어쩌나
내 빈약한 저금에서 처리할 수 있는건 이게 전분데
이쉬카 수수료, 식대, 교통비
티켓비용, 과자, 음료수
하지만 누가 하라고 한건 아니잖아요
- 그 개자식한테 돈만 찾으면...
- 소리 낮춰
그 개자식한테 돈만 찾으면
당신이 쓴 돈부터 먼저 다 처리해 줄꺼야
받아야 돈을 찾는거지
만약 못 찾으면?
부정적으로 보지 말구요
다 잘 될꺼예요
신이시여
우와, 침대 죽인다
우리 둘이 딱 누울수 있겠는데
저 방이야
왜?
둘이서 룸메할꺼야?
아가, 니가 코고는거 멈추면
너도 룸메할수 있어
그때까진 사이라하고 나만 여길 쓸꺼야
알았어
규칙이야
여긴 내 친구 사샤집이야
호텔이 아니라고
떠날땐 지금보다 더 좋은 상태로
떠나야돼
집 청소해주시는 분이
아침에 오시는데
그 사람 앞에서 다들 입단속 잘해
나머지 일은 공평하게 나누는 거야
우리 스스로 하녀가 되야된다고
진즉 좀 얘기안해줬어요?
Sim 카드 바꿔
난 어떻게 바꾸는지도 모르는데
그러니깐 당신이 이사가 아니라
과장인 거예요
가끔은 이기기 위해 져야만한다
그렇다면 그 선수는
최후의 승자가 된다
야?
여보세용
내 노트북 문제있어용
고쳐주로 언제 와용
잘못거셨습니다
여보세용
애슐리, 애슐리 로드리게즈 아니세용?
전 애슐리 로드리게즈가 아닙니다
전 디에고 바즈예요
근데 내친구가 이 번호 줬어용
당신이 컴퓨터 되게 잘한다고 그랬어용
카발로시마 사는거지용?
전 컴퓨터 수리 안해요
그리고 전 팔라조에
수중 스포츠센터에서 일합니다
수중 스포츠를 즐기고 싶으시면..
가자
몸 하나는 끝내준다
(심히 동감합니다~!!! 꺄악!~~밥먹고 운동만 했나)
저기요
네
마른 타월 좀 주시겠어요?
샹카르씨?
네, 알겠습니다
고마워요
빨리 빨랑
키 줘! 차키!
가자, 가자
딤플 너 운전할 수 있지?
운전?
난 나를꺼거든
문 열어
외로워보이는데
영혼마저도 나눠줄게 없는 놈인거지
아무도 없는지
우리가 어떻게 알아?
아니!
사랑이라는 함정이
절대 뛰어들 놈이 아니야
그럼 우리 돈 다 들고서
여기서 혼자 뭐하는 거람?
내 생각엔 다른 희생양을
찾고 있는거 같애요
안 그럼 고아에 있을 이유가 없잖아요
여보세요
이쉬카
쓰벌 개자식 찾았어
아침 일찍 첫 비행기 타고 와!
좋아
쓰벌 개자식이
그랜드 팔라조를 운영하고 있어
너도 거기서 지낼꺼야
시작은 말야
넌 미국의 [킹-호텔 & 리조트] 소유주인
히메쉬 바이의 딸이야
이름은 이쉬카 파텔
미국 시민권자...
가짜야
미국까지는 못 데리고 가
이건 홈페이지야
진짜 홈페이지예요?
아니, 우리가 만들었어
히메쉬 바이도 허구의 인물이고
이쉬카도 허구야
[킹-호텔 & 리조트] 도 가짜야
하지만 구글신에게 물어보면
진짜 홈페이지가 뜨지
숙제 장난아니게 했는데요
그럼 히메쉬 바이와 가족들은
억만장자 미국 시민권자야
니 아버지 히메쉬 파텔은
US [킹-호텔 & 리조트] 라는
240개 호텔과 60개 리조트를
소유한 사람이야
너한테는 오빠가 3명 있구
넌 귀한 막내딸이야
넌 고아에다가
자기만의 사업을 펼치고 싶어해
어서오십시오
고마워요
계시는 동안 즐거운 시간되십시오
환영합니다
감사합니다
샹카르라는 남자가 여기
벨보이로 일한다던데요
네, 맞습니다
지난 달에 내 친구가 여기 묵었는데
샹카르씨가 많이 도와줬다더라구요
샹카르씨를 좀 보내주시겠어요?
저도 도와드릴 수 있는데요
그 사람은 샹카르고
저는 볼라입니다
원하시는게 어떤겁니까?
얼음, 차, 설탕, 잔?
샹카르요!
네, 알겠습니다
고마워요
우와 방 완전 좋다!!
어우 발아퍼!
알프스..
공짜다!
이쉬카 파텔
파텔...
느낌이 좋아
52인치
네?
안녕하세요
제가 샹카르입니다
절 찾으셨다구요?
맞아요
-샹카르씨
-네
고아에 있는 일류 부동산 중개인
리스트가 필요해요
최고여야되고 신뢰할 수 있어야되요
네
천만 루피 이하(*2억 2천)로
거래하는 사람들은
포함시키지 마시구요
시간낭비만 될꺼예요
잘 알겠습니다
어떤 종류의 부동산 자산을 찾고 계시는지
제가 알수 있으면
리스트 수준이 더 나을텐데요
원룸, 저택, 사무실 인지 아님 전시장인지요?
레스트랑용이요
내 레스트랑
그것때문에 땅이 필요해요
제 명함이요
감사합니다
어머 죄송
아빠 카드네요
이게 제꺼예요
감사합니다
리스트가 준비되면
제 인도 핸드폰으로 전화주세요
알겠습니다
이제 일에 착수하시죠
너무너무 감사합니다
정말 감사합니다
좋은 하루 되십시오
당신도
보스
진짜 큰 물고기를 건졌어
이쉬카 파텔
잠깐만요
뭐하시는 거예요?
저 이거 쓰려고 그러는데
잠깐만요
오래 안 걸려요
오래 안걸려요
알았어
매니저 어딨어요?
이쉬카 아빠네 홈페이지
확인하고 있어
미끼를 물었어
이쉬카
와우...
안녕하세요
부탁하셨던 부동산 중개인
리스트입니다
- 오, 벌써 다 했어요?
- 네
최고야
고마워요
고마워요 샹카르
제가 해야할 일인걸요
여기 아가씨 오토바이입니다
너무 좋아
색깔도 딱 맘에 드는데요
타십시오
고마워요
좋은 하루 되세요
아직 여기 안 왔어
이 자식 어디 간거야?
3일동안 지켜만 보고 있어
공격은 왜 안한대?
뭔가 의심하는게 아닐까요?
언제쯤 안 잘생겨 보일까?
저 돈지랄하는게 다 우리 돈이야
걱정마
오래 안 갈꺼야
싱글 몰트..더블로
네
이것도 우리 영수증에 포함시켜
등신
제가 마셨던거 다 처리해주세요
네
고마워요
카드가 정지되셨는데요
뭐라구요?
어떻게 정지가 되지?
여보세요...
제 카드번호가
4541982333180680이요
어떻게 이 카드가 정지먹어요?
이 돌대가리야?
다시 풀어요
풀라고 당장!
24시간이 걸린다구?
24시간동안 카드없이
나보고 어쩌라고?
당신들 고소할꺼야
레이나!
날 쳐다도 안보는데요
술고래인지 술만 마시고 있어요
현금으로 내고 나갈께요
알았어요
현금으로 낼께요
총 얼마예요?
괜찮습니다
친구분이 다 지불하셨습니다
어느 친구가요?
실례합니다!
언제부터 당신이랑 나랑 친구였죠
청바지에 흰 셔츠가
당신 적이 된 뒤로부터
저 이러고 있을 시간 없거든요
그러니 얼마 지불했는지나 알려줘요
청바지에 흰셔츠가 냈어요
내가 아니라
하지만 바텐더가 당신이라던데요
난 청바지색깔에 흰색 카드를 가르킨 건데
바텐더가 하도 이것저것 바빠서
누구 카드인지도 못 알아본 모양이네요
그래서 내꺼라고 추측했나봐요
어쩜 이런 교양있는 도둑같으니!
교양있는?
고마워요
도둑?
그 남자가 당신한테 잘못했으니깐
내가 벌 준거죠
그건 도둑이 아니죠!
그것도 도둑질이예요!
죄책감 들어요?
그럼 가서 사과해요
하지만 벌준거에 대해서
나한테 고맙게 느껴지면
골바에 더 좋은 바가 있어요
이제 알겠네
술값 내주고 꼬시려고 그러는 남자들 알아
하지만 술값도 안내고!
대단하네!
하지만 난 고아에 파티하러 온거 아니예요
당신같은 근육남의 싸구려 속임수
보러온 것도 아니구
다른 사람한테 가서 써먹어요
실례합니다
뭔가 혼동이 있었나봐요
제꺼 다 계산한 남자가 마신거
결제할 수 있어요
저쪽에 앉아있는거 같은데
귀신이예요?
그냥 막 사라져버리게?
그렇게 도도한 척 하는데
당근 사라지지
이쉬카 완벽한 계획이였는데
니가 망쳐버렸어
니가 곤경에 처한 아가씨라는 걸
확신하고 있었을 텐데
곤경에 처한 아가씨
요새는 곤경에 처한 아가씨따윈
두번다시 안 쳐다봐요
곤경에 처한 연기는 할 수 없어요
우리가 당신 고용한거야!
우리 룰에 맞춰서 연기해야지
감독님, 면대면으로 처리하는건 저거든요
리모트콘 누르면서 재미만 보시면 안돼죠
난 여배우가 아니예요
난 내 식대로 연기해야돼요
만약 연기하는게 들통나면 어떡해요?
파트너쉽 아이디어는 그 남자한테 팔아야하만 하잖아요
나 팔고 말꺼야
쇼핑몰 올때마다 내가 빈손으로 가게 놔두던가요?
하지만 이제 어떡해
새롭게 다음 일를 모색해야돼
걱정마요
그 남자가 다음 일를 만들꺼니깐
비크람 타퍼씨로부터
따뜻한 찬사와 함께
비크람 누구요?
타퍼씨요
고아의 비치왕입니다
바르카에서 안주나까지
해변의 수상스포츠 가운데
최소 12개 이상이 그분껍니다
우리 호텔에 있는것도 포함해서요
지난 밤에 바에서 만나셨다고 하던데요
아, 그 비크람 타퍼?
네
흥미로운 이름이네요
흥미로운 남자죠
꽃에 대해서 감사를 전하고 싶으시다면
타퍼씨를 해변가에서 찾으실 수 있습니다
좋은 하루되십시오
고마워요
이건 끝났어
이렇게 해서 어떻게 장사해먹을라고 그래?
가서 말해
윤활유 발라
비치킹! 카드 속임수가 안 먹히니깐
꽃을 보내신건가요?
늘 먹혔거든요
당신도 여기있네요
그럼 내가 맞았네
지난밤 그 드라마는
다 날 유혹하기 위한거네요
당신이 너무 유혹적인데
어떡하겠습니까?
고마워요
꽃 말이예요
돈은 당신꺼예요?
아님 훔친거예요?
향기가 좋죠?
그럼 무슨 상관있나요?
한번 달리고 싶은데
와요, 내가 태워줄께요
제가 운전하죠
여기 파티하러 온게 아니라면
뭐하고 있어요?
나도 사업체를 설립할 수
있다는걸 증명하려구요
누구한테 증명해요?
우리 아빠한테요
인도에서 레스토랑 체인을
만들고 싶다고 말씀드렸죠
제 생각이 바보같다고 그러시대요
미국에서는 뭐든지 해도 되지만
인도에서는 안된대요
몇번을 싸우고 난 뒤 양보하셨어요
땅, 자격증, 허가증, 직원 등등
모든 프로젝트를 제가 준비하면
5백만 달러를 투자하시겠대요
5백만 달러면
(약 60억)
25 크로러
맞아요
하지만 이번에 여행가라고
저한테 얼마 줬는지 알아요?
5 라크(약 천만원)
비행기값, 호텔, 음식 다 합쳐서
하지만 난 증명해낼꺼예요
내 레스토랑이 준비될때까진
여길 떠나지 않을꺼예요
해변가에서 자야한다고해도 말이예요
내가 레스토랑 준비하는거
도와줄 수 있어요
진짜요?
하지만 왜요?
아, 외로운 여자
백만장자 아버지
함정을 파서
돈을 가로채고
이런 계획인가요?
맞아요!
그게 내 계획이예요
하지만 당신이 너무 영리한데
도움이 필요없겠어요
고아가 당신을 기다리고 있으니깐
공무원, 땅주인, 경찰, 국세청, 지역의원
다들 정직하니깐
정직하게 당신을 도와줄꺼예요
좋은 저녁되기를
이봐요
비치 킹!
맥주나 한잔 할래요?
(아~ 작업은 이렇게 하는 거구나)
그냥 공짜로 해주는건 싫어요
동등하게 파트너쉽 지분을 나누길 원해요?
하지만 이익은 60대 40이예요
동등한 파트너쉽이라면서요?
내 아이디어니깐
60은 내가 먹어야지, 동의하죠?
알았어요
동의해요
하지만 당신도 파트너쉽에 따라
투자해야돼요
오
분명하게
내가 왜 당신을 파트너로 둔다고 생각해요?
당신 돈가지고 도망 안가요
모든 지출비용은 투명하게 할꺼고
그리고 요트 파티때문에
요트 파티?
봐요
내가 누군가를 만나러 직접 가면
날 진지하게 안 받아들여요
하지만 우리가 요트파티를 개최한다면
좋은 음식, 멋진 음악과 와인
고아에 주요 인사들은 다 초대하고
신문에 사진이 나가면
두고봐요
전화벨이 쉬지 않고 울릴껄요
고아전체가 우리 레스토랑을 도울꺼예요
그게 바로 미국에서 홍보하는 방식이죠
나한테 돈만 있었어도
그런 파티를 열었을 텐데
그럼 지금 당장이라도 레스토랑을
시작할 수 있을텐데
파티하는데 얼마나 필요한대요?
대충 1 크로러
(약 2억원)
아빠가 25 크로러를 승인해주시면 바로
당신 돈을 돌려줄꺼예요
그럼 파트너
아님 노 파트너?
파트너
이게 얼마예요?
여기서는 신발 한켤레
500루피밖에 안해( 만원)
그거 보여줘요
그리고 그것도?
브랜드는 어디껄로요?
망고, 디젤, 돌체 앤 가바나, 구찌
지금 몇시지?
이 잘라페노즈 잘 말아보면
우리 이제 가야돼요
빨리, 빨리 가요
나 아직 덜 먹었는데
가야된다니깐요
그 사람은
우릴 하루 종일 안 기다려요
왜 이렇게 서둘러요
이게 미국 스타일인가?
시간이 돈이예요
무슨 일이예요?
지금 장난하는거지, 이런
뭐하는 거야?
조심해, 잘보고 다녀
이런 미친?
가격표는 없어?
거기 도착해서 우리가 붙일꺼야
가우라브?
가고 있어
가우라브
잘 지냈어?
좋아보이는데
응 저긴 사이라고
여긴 딤플이야
아가씨들이 미션 수행 중이시군
이리와
여기서 너무 바보같이 서둘러서
제대로 가방도 못 쌌어
돈은 다 호텔에서 쓴거로 나가야되고
파랄조보다 더 싼 별한개짜리
호텔로 옮겨야될까봐
그럼 돈을 절약해서
최소한 드레스 한벌은 살 수 있겠다
1성급 호텔에서는 못 살껄
그럼 어떡해?
파티에 입고 갈 드레스가 없는데
쇼핑하러 가자
어쩜 이런 구염둥이
이게 요즘 뉴욕에서 잇드레스죠
사랑스러워
프라다!
이쁘다
90,000 밖에 안해요
(약 2백만원)
밖에!!
드레스 하나로는 부족한대
최소한...
8벌은 필요해
거기에 맞는 신발, 보석
액세서리
다 챙겨봐
우리 미래를 위한 투자잖아
사업에 대한 미래
이건 등이 파진거야
괜찮은데
지금꺼 괜찮은데
잘 어울리는 커플인데
근데 남자가 좀 작다
너도 힐 좀 신어봐?
우리 쇼핑 너무 많이 했다
최소한 니 얼굴에 미소가 번져있잖아
1,650,000 루피
(약 36백만원)
예!! 예!! 예!!
끝내준다
고마워
오 마이 갓
껴앉고 키스하는건 이만하면 됐고
다시 일해야지
2장
이쉬카 통화가능해?
요트들이 만도비 부두에 정박해있어
그 중 하나가 내 친구 파르딘꺼야
걔가 선장한테도 다 설명해 놨어
요트 준비해놨거든
모든 비용을 다 선불로 달라고 할꺼야
그럼 니가 넘겨받아
브라운색 요트를 뭐하고 하는지 알아
자유! 자유야!
그래서?
음식과 음료를 포함해서
저녁 6시부터 밤까지
총 20 라크(약 45백만원)
너무 많지 않아?
달러로 40,000달러야
미국에선 최소 십만 달러가 들어!
사실은 진짜 괜찮은 거래야
그럼 선장님이 배를 운항하시는 거죠
현찰로 전액 선불지급해주셔야
예약이 가능하고, 항해합니다
좋아요
이건 얼마예요?
초대장이요
오, 근사한대
여기요
90 루피요
(2천원)
이게 젤 싼거예요?
이거보다 싼거는
망고쥬스밖에 없어요
40병 주세요
얼마예요?
20 루피(500원)
50 루피(1100원)
그거 다 주세요
20만원치 술이 이제 90,000루피가 되는거지
(약 2백만원)
고맙습니다
지금까지 45라크를 벌었어요
(1억원)
이쉬카 수수료랑 들어간 비용을 제하면
우리한테 35라크가 남아요(약 8천만원)
이쉬카 파텔
당신 천재야
최소 투자자가 8명은 될꺼야
사실 당신 아빠 돈은 더이상 필요없어
아니, 다른 파트너들은 필요없어
완전하게 믿을 수 있는
단 한명이면 행복해
진짜로 어떤 사업이건
신뢰관계가 중요해
맞어
신뢰가 핵심이지
오 세상에!
비크람
한번만 더
우리 어렸을땐 이런거 없었는데
그래서 요새 이걸 보면 미친다니깐
아빠가 1명당 딱 한개만 주셔서
2초면 다 끝났다니깐
폭죽이 너무 빨리 끝나서
화가 났다니깐
왜 이렇게 빨리 끝나는거야?
하지만 왜 폭죽를 조금씩 나눠주셨어?
니네 아버지라면
공장이라도 사줬을텐데?
아빠가 사업 초장기부터
그렇게 절약하지 않았다면
어떻게 호텔 왕이 되셨겠어?
가자
가서 파티하자
우리 파티에서 막 온거 아니였어?
그건 사업이고
진짜 파티가 아니잖아
너무 늦은거 아니야?
널 기다리는 사람이라도 있어?
좋아, 비크람 타퍼
파티 시작하자고
파티 시작!
전화 안 받는데
예약은 12시까진데
파티는 한참 전에 끝났을 텐데
송아지와 도살업자 사이에
진짜 로맨스가 생겨난거지
진짜 로맨스
레이나, 사실이면 어떡해요?
그럼 말이지
우리 완존 새되는 거지
밤새도록 파티를 했다고!
우리가 기쁜 나쁜 곳에서 썩고 있는데
자기는 5성급 호텔에서 살면서
밤새도록 써니랑 파티를 했다고
확신을 주기 위해서
같이 가야만 했던 상황이였어
확신을 주기 위해 또 무슨
방탕한 짓을 더 한거야?
레이나, 조용히 하라고 해주세요
나 조용히 안 할꺼거든
넌 우릴 위해서 고아에 왔어
우리한테 고용된거라고
우리가 돈 주는 사람이라구
내 예전 남친이랑 놀러다니라고 주는게 아니라고
어디 창녀같이!
그만하면 됐어
딤플
넌 맨날 얘 편 들더라
그만 닥쳐
밤새도록 우리가 얼마나
걱정했는지 알아?
그런 생각은 안 들었어?
정말 미안해요
샴페인에, 맥주에
요트에
머리가 잠깐 어떻게 됐었나봐요
다시는 이런 일 없을꺼라고 약속할께요
전 여러분 편이예요
이제 그 쓰벌 개자식을
공격하는데 집중할께요
그 쓰벌 개자식을 무너뜨리자구요
아직 절반도 못 찾았어
갈길이 멀어
내팽개치지마
이쉬카
안 그럴께요
딤플
가자
안녕, 잠 못 잤어?
너한테 끝내주는걸 보여주고 싶어
알았어, 가자
알아
이미 내 마음도 완전히 나갔어
와우!!
여긴 레스토랑 부지로 딱인데
진짜 괜찮다
사실 완벽해
여기다가 짓자
여기 주인이랑 얘기하러 가자
잠깐만, 잠깐만, 파트너
가기 전에 비밀 몇가지를 좀 공유하자
99%가 맞아도 1% 비밀때문에
파트너쉽이 깨지기도 해
무슨 그런 비밀이 있겠어?
난 파트너쉽을 안 깰꺼야
너도 비밀을 얘기해줘야돼
난 비밀같은거 없는데
- 니꺼 얘기해봐
- 난 사기꾼이야
나 도둑이야
15년 동안 30명의 여자를 속였어
니가 31번째야
우정, 파트너쉽, 니 프로젝트에 투자한거
다 이거때문이야
내 계획은 너한테 바가지 씌우고
도망치는 거였어
하지만 너랑 사랑에 빠졌어
이쉬카
거짓말 하는거 아니야
거짓말은 너무 많이 했어
내 평생을 혼자 보냈어
누군가의 친구가 되고 싶어도
내 스스로를 꾸짖으면서
참아왔어
하지만 널 만나고선
내 심장이 말을 듣지 않아
너는...
날 사랑해?
나랑 결혼해 줄래, 이쉬카?
너한테 청혼했다고?
거짓말쟁이
얼굴 좀 봐봐
나한테도 절대 프로포즈 안했어
근데 왜 너한테 프로포즈를 해?
그건 청혼이 아니야
사기극이야
자기 인생 최대의 사기극
너랑 결혼하면 너를 포함해서 아빠
땅, 레스토랑의 모든 수입이
그 놈 주머니로 들어가는 거야
40라크 투자해서
백만달러 잭팟을 터트릴
계획을 짠거야
그래서 나도 궁금한게
왜 그 사람이 드레스랑 구두랑 다 사준걸까요?
돈이랑 결혼하려는 거죠
결혼해요
절대 안돼
너 미쳤어?
그래야 우리 나머지 돈을 되찾죠
어떻게?
이쉬카의 아빠는 보증도 안된
비크람 타파르같은 도둑이랑은
절대 결혼을 안 시키려고 하겠죠
보증하기 위해서 이쉬카의 아빠는
그에게 땅을 사라고 하는거죠
이쉬카의 이름으로
결혼 전에
그럼 얘랑 써니랑 결혼한다고?
아니요, 결혼 전에
이야기가 끝나야죠
등록하자마자 바로
그 땅을 다시 파는거예요
우리 돈을 받아서
첫 비행기로 집으로 가는 거죠
나쁘지 않은데, 사이라
우선 한가지 명확히 하고 가자고
얘랑 써니랑 결혼하는 거야?
안하는 거야?
안해
이쉬카는 그냥 청혼만 수락하면 돼
그 사람보고 아빠한테 얘기하게 만들어
이제 우리가 아빠를 찾아줘야지
내가 알아서 처리할께
난 짜이 만들께
난 가볼께요
아니야, 레이나 전화 끝나면 얘기해
너한테 꽃도 줬어?
뭐?
청혼할때, 반지는?
아니
아무것도 없이?
키스는?
니들 둘이 완전 진짜 키스한거지
난 그 사람 사기치는거고
그 사람은 나 사지치는 거야
근데 키스를 어느 타임에 해
키스는 강아쥐같은거야
어디든지 기어오른다니깐
좋아, 아빠는 섭외됐어
이쉬카, 그 남자한테 말해
'결혼 할께요, 하겠어요'
그 전에 땅의 가격이 얼만지 알아보자구
완전히 공평한 거래입니다
걱정마세요
소유주는 두바이에 사시구요
제가 대리권을 가지고 있습니다
공식문서들은 제가 처리해드리죠
최종 가격은 90 라크입니다
(약 2억원)
깍는건 없습니다
죄송합니다
90라크
오 세상에!
진짜요?
끝내준다!
아빠가 전화할 타임이지!
아빠
여보세요
파텔씨
비크람 타퍼?
네, 제가 비크람 타퍼입니다
바로 본론으로 들어가지
자네 수상스포츠 사업 총 매출액이 얼만가?
1년에 50라크도 안되지?
(약 1억원)
그 정도면 이쉬카 신발값이야
솔직히 말씀드려서 어르신처럼
돈이 많지는 않습니다
하지만 이쉬카가 저랑 행복하다는게
중요한 거겠죠
늘 행복하게 해주겠다고
약속드립니다
이런 자네
약속은 아무 가치가 없다네
청구서는 약속만으로는
지불할 수 없거든
게다가 돈때문에 내딸하고
결혼하는게 아니란걸 어떡게 알지?
말해보게
전 이쉬카 돈이 아니라
이쉬카를 사랑합니다
자네가 하는 말은 믿을 수가 없네
신뢰는 증거가 필요하지
자네가 이쉬카하고 결혼하고 싶다면
걔가 고르는 땅을 사서
이쉬카 이름으로 등록하게
레스토랑을 위해서
그럼 내가 나머지 투자를 하지
하지만 자네가 땅을 사면
걔가 안전하다고 내가 안심할 수 있겠지
그게 내 조건일세
왜 그런가?
보증할 수 없나?
드리겠습니다
당연히 해야죠
이쉬카를 위해서
뭐든지 하겠습니다
도살업자가 송아지가 됐네
내가 그랬잖아
개자식이 사랑에 빠졌다니깐
그 놈은 누구도 사랑할 수 없어
천천히 자기 덫을 놓는거야
자기 덫에 자기가 걸리는 거죠
완전 걸려들었어
약속은 했지만
90라크가 없는데 어떡해
요트파티에 다 쓰고
남은건 45라크밖에 없어
그럼 이제 어떡해?
너만 안 만났어도
다른 사람을 쉽게 사기칠 수 있는데
하지만 이젠 못하겠어
널 사랑해
하지만 니네 아버지께 어떻게 보증을 하지?
모르겠다!
우리가 나머지 45라크를 주는거야
미쳤어요?
얼마나 어렵게 얻은 건데
우리 45라크랑 그 놈 45라크랑 해서
땅을 사야지 이야기가 돼지
우리가 그 땅을 팔때는 90라크보다
더 나가길 바래야지
그럼 우리 돈을 다 찾을 수 있을꺼야
좋아 이쉬카
나머지 45라크는 니 보석을 팔았다고 얘기해
알았지?
하지만 레이나
그 사람이 진짜 날 사랑하는거면
어떡해요?
무슨 말도 안되는 소리야?
사랑..
또 뭔데?
내가 그랬잖아
얘 배신자라고
그 남자가 유혹하는 거야
그 남자는 아무도 사랑하지 않아
날 사랑해...아마도
이쉬카가 마술 지팡이를 휘둘렀네
그리고 그 개자식이 진짜
정직하고 아껴주는 연인이 됐구나
날 믿어요
그 사람 변했어요
그 사람 눈을 보면
정직한 남자라는게 보일꺼예요
그만하면 됐어요
이쉬카
나도 그 사람 눈 봤었어요
우리 시아버지한테 자기 불쌍한
엄마하고 여동생 얘기를 늘여놓으면서
10 라크를 훔쳐간 놈이야
하고 싶지 않으면
좋아 하지마
하지만 우릴 가지고 놀지마
우린 멍청하고 넌 똑똑해
그 놈이 당신 맘을 부셔놓고
사라지고 나면
얘 고통이 뭔지 깨닳을 테니깐
그때쯤 우리가 너 잘되길 바란
사람이란걸 알겠지
레이나
비크람 줄 돈이요
우리가 미쳤어?
도둑놈 여친한테 그 많은 돈을 넘겨줄거 같애
니가 가지고 도망치면
너도 그 놈이랑 사랑에 빠진거 아니야?
맞아요
나 그 사람 사랑해요
하지만 난 정직한 영업맨이예요
도둑이 아니예요
월급이 낮으면
인생이 괴롭죠
하지만 우리 사장님이 내 정직함을
칭찬할때 자부심을 느껴요
수억 루피를 줘도 그 자부심은 안 팔아요
당신들한테 사기 안쳐요
날 믿어요
당신 돈은 다 돌려줄께
약속해요
더 이상 거짓말 안하겠다고
사랑해
소유주는?
아베이 살라스카르씨입니다
두바이에 살고 계세요
저 디실바가 대리권을 가지고 있습니다
매수인은?
이쉬카 파텔
여기 싸인하세요
100% 진짜야
이쉬카
미안해 그리고 고마워
괜찮아요
미안해
고마워
그 개자식 얼굴을 함 봐야되는데
우릴 보고 속은 걸 알면
근데 그 개자식은 어디 간거야?
이게 끝이야
저기요, 실례합니다
여기서 뭐하는 거예요?
홍수예방작업이요
무슨 홍수요?
지금 당장은 아니지만
몬순시즌이 끝나면 그렇죠
(*몬순 : 인도의 여름 우기)
누가 허락을 해줬는데요?
우리가 이 땅 새 주인이예요
우리한테 허락을 받으셔야죠
당신들이요?
아베이 세라스카르씨가 주인 아닙니까?
그랬죠
지금 두바이에 계세요, 우리가 샀어요
90라크예요
(약 2억원)
90 라크!
싸게 잘 샀죠, 그쵸?
현재 시장가격이 얼만대요?
3 라크요
(약 7백만원)
아주 어렵게
여긴 습지예요
5개월 동안 물에 잠기는데, 무슨 가치가 있어요?
증서를 다시 확인해보세요
아마 실수로 '0'이 더 들어갔나보네요
9 라크도 너무 많죠
(약 2천만원)
데비드, 아베이 살라스카가 이분들 사기쳤네
90라크
쓰벌 개자식
아베이 살라스카르
너 커미션은 얼마 먹었어?
뭐?
90라크에서 그 개자식이 얼마 떼줬냐구?
50-50이야?
아님 60대 40이야?
아이디어낸게 더 중요하다며 그 자식 아이디어야?
아님 니 아이디어야?
- 레이나 닥쳐요
- 이중으로 해쳐먹어, 쓰벌년
닥치라구요, 레이나
거짓말쟁이, 도둑년, 쓰벌년
닥치라고!
- 이쉬카
- 니들 다 닥쳐!
니들을 위해서 했어
근데 날 비난해?
나한테 도둑년이라고 하는거야?
지옥으로 꺼져버려
레이나!
이쉬카가 사기를 쳤다면
왜 우리랑 여기 왔겠어?
당신이 잘못한거 가지고
그녀를 욕하지 마요
그 개자식이 이쉬카도 속였잖아요
우선 자기가 그 땅을 두바이 아베이 살라스카르한테
3라크에 사서
(약 6백만원)
디실바한테 대리권을 주고
이쉬카가 디실바를 만나는거지
90라크로 견적을 내는 거지
(약 2억원)
나머지 45라크는 우리가 줬고
증서에 싸인한 다음에
디실바는 나머지 돈을
그 쓰벌 개자식한테 준거지
대단하지 않아?
보안검사 다 마치고 비행기에 탔는데 말야
못 떠나겠더라고
처음으로
재미가 하나도 없었어
게임이라고 생각했기때문에
여자들을 속였었는데
내가 이긴 게임이라고 말야
한번도 생각해 본적이 없어
이 돈을 가지고
여자들이 잃은게 뭘까를 말야
이제 알겠어
게임이 재미가 없어
내가 샤룩 칸같은 슈퍼스타라고 생각했거든
하지만 이번엔
내가 이겼는데도
내가 졌어
당신들 돈
1 크로러
(약 2억원)
당신들이 이 쓰벌 개자식을
아웃시켰어
이제 더이상 사기꾼 짓도 못해먹겠어
딴건 할 줄 아는 것도 없는데
고마워요 여러분
정직한 일을 배워야겠어
난 미안하단 말을 잘 못하는데
그래서
경의를 표합니다 여러분
경례!
이쉬카를 만나거든
내 청혼은 진짜였다고 얘기해줘요
진짜로 그 여자 사랑하거든
하지만 진짜 선수는 그 여자더구만
그녀한테도 경의를 표해줘요
아베이 살라스카르!
무슨 그 딴 이름이 다 있대?
써니하고 난 진지하게 사겼었어
근데 왜 그 사람 1루에는 안 간건지 궁금해?
1루?
키스!
그래서 생각했지
내가 먼저 가야겠다
나이트클럽에 데리고 가서
내가 잔뜩 취했거든
그런데도 나한테 키스 안하더라
진짜 하고 싶으면 다 해볼 수 있었거든
난 준비가 된 여자고
근데 날 안 이용하드라고
하지만 이쉬카가 자기를 사랑하는걸 모르잖아요?
그래, 우리만 알고 있지
안돼, 안돼
그러지마
팜플렛은 엄마한테 드려
홈타운에선 25% 세일을 하고 있습니다
모든 코너를 둘러보세요
이쉬카 파텔
죄송합니다
다른 이쉬카씨를 찾으시는거 같네요
전 이쉬카 데사이인데요
평범한 세일즈 걸이고
월급은 25,000루피밖에 안돼요
그쪽한테 득이 될게 하나도 없는 것 같네요
그나저나 모든 코너에서 25% 세일을 하고 있습니다
한번 들러보세요
왜 돌아왔는지 안 물어봐?
뭐 별로
저 22살이예요
아직 해볼 일도
벌수 있는 기회도 너무 많아요
한번 경주해봤는데 졌어요
하지만 이제는 다신 실수 안해요
전 돈을 찍어낼꺼거든요
별로 좋은 계획이 아니야
나도 그런거 해봤어
자기 스스로 돈을 만드는건
별로 재미없어
파트너 해보는건 어때
똑같은 조건
60가지고 난 40
거짓말도 없고
속이기도 없기
당신 머리하고 내 용기하고
세계 최고의 파트너쉽 아니야
31명의 여자한테 사기쳤죠?
32번째가 되고 싶진 않아요
평생동안 당신 거짓말에서
진실을 찾을텐데
그때도 진심이였고
지금도 진심이야
넌 그때도 거짓이였고
지금도 거짓말하고 있어
화난거처럼 연기하는데
니 눈동자가 말하는데, 확실하게
여기서 날 봐서 너무 행복하다고
그래서 우린 서로를 위해 태어난거야
서로한텐 거짓말을 못하잖아
서로 잡혔으니깐
두 거짓말쟁이의
100% 진실한 파트너쉽
그렇게 내 거짓말을 사랑한다면
그럼 왜 떠난건데?
그게 내 마지막 사기였어
마지막인데 질 수는 없잖아
이쉬카 데사이
널 사랑해
결혼해줘
바로 결혼으로 넘어가는 거야
여자친구로 테스트해봐야되지 않아?
내가 1등 사기꾼인데
공격하기 전에 다 체크해봤지
기다려, 잠깐만
먼저 진짜 이름을 얘기해
베훌
리키 베훌
리키!
무슨 이름이 그래?
리키...결혼하고 싶지 않아
딤플, 걱정마
리키보다 훨씬 더 나은 신랑감을 찾아줄께
더이상 리키인지 시끼인지 원하지 않아
엄마, 아빠한테 갈꺼야
[4 New 오패]
즐감하셨나요^^ 인도영화 상영회는 ggaknip.blog.me
온라인 상영관 ggaknip2012.blogspot.kr